自驾的话，中国新版驾照有中英文对照，配合护照可以作为临时驾照，无须公证。在加州应该有1个月的有效期，所以自驾的童鞋们无须办理所谓的“国际驾照”。了解所去的地方交通规则，加州交规一本小册子，当然官网也能下载PDF版，但对于旅行而言，基本上注意以下几点：
1、STOP SIGN！！也就是国内说的“八角停”标志，这个必须停！！坚决停！！停满3秒！！然后看十字路口，谁先停，谁先走。这个在加州贯彻的相当严格，要是被拍到一次没停，罚款得上百刀。
2、 美国行人有着至高的先行权，无论你小转弯还是你绿灯，她红灯，都得让。另外，直行车先行权大于右转弯车辆大于左转弯车辆。必须严格遵守当地的先行权规则， 也就是说在十字路口，绿灯亮起，你要左转，对面车辆直行，必须等直行车辆过去后，有足够安全的时间转弯时，才可以转。如果强行转弯，一旦发生车祸，转弯车 全责。
3、无论是普通马路还是高速公路，都有限速。另外学校附近，住宅区附近，限速是25英里/时。跟着限速走当然是必须的，但是米国人民 像冲锋一样，尤其是高速公路，限速65英里，基本车流速度在70英里左右，80英里也是家常便饭！在这种时候，一定要要跟上大部队的速度。要是大家都是 70英里，你开了40英里，虽然你木有超速，但是！你违章了啊！因为你妨碍了车流。。。
4、停车总体还是比较方便的，虽然很多攻略说旧金山 市区停车比较困难，但实践经验觉得还好。而且停车费大多靠自觉，没有写FREE PARKING的地方是要收费的，但也没栏杆，也没有人，是要自己跑到专门的收费机器，记好自己车位编号，按时间买。虽说靠自觉，但还是看到有人拿个小棍 子在检查，可能是检测排气管温度之类。 一旦被抓到么，肯定是贴条子罚款。旧金山渔人码头附近的停车场是要收费的，建议可以坐铛铛车。另外，注意上街沿颜 色，红色是绝不可以停的，绿色是短暂停车，譬如15-20分钟，当然以标识为准。蓝色是给残疾人停的，只有挂残疾人标牌或残疾人牌照的车才可以停。如果上 街沿没有颜色，那就是可以free parking的。
5、停车时候要注意车子的方向，跟周围的车子保持一致。千万别头对着头，如果一旦发现停车的方向与车流方向相反，会罚款的。在旧金山坡道上停车也有讲究，车轮是有方向要求的。上坡时，前车轮后半部贴路沿，下坡时，前车轮头贴路沿。如果没有这样做，一旦被抓到也会罚款。
6、开车时打电话问题，可以用耳麦，但注意只能一只耳朵！也不能将手机捏在手里打！
7、高速公路要注意一般是最左侧的车道，有菱形标识，在上下班高峰时作为“共乘计划”优待车道。牌子或路面会写“Car Pool”是给一辆车车载2人或2人以上的快速通道。如果你只有1个人，但在高峰时间走了这个车道，也是会罚款上百刀的。
8、要是真吃了罚单怎么办！贴在车上的罚款单会写清楚处罚的原因，时间地点等要素，另外背面会告诉你怎么付款，接受现金，但不接受现场付款。可以上提供的官网用信用卡付，但是要承担手续费。另外就是将支票邮寄到罚款部门。
9.美国停车位普遍比国内大，所以不用太担心车技问题，当然停车的时候也可以再找人下车看下
希望大家都平平安安自驾~开开心心旅游~


在行人通行人行道时，无论是否出现可以通行的绿灯，一定要等待行人完全穿越人行道时，再启动通过。并且在美遇到多次，在没有人行道的地方，如果行人要横穿公路，车辆看见后一定会停下来，静待行人通行后再行驶。

在道路合流的地方，通常会设置一个“YIELD”的倒三角形红色标志牌，提醒并道车辆“让行”，直行车拥有优先通过权。在很多路口都可以看到，直行车呼啸而过，而需要并道的车辆在路上缓行甚至停下来，等直行车完全通过后，再并入车道行驶。

首先要作的是在“STOP”标志前完全 把车停下来（注意不要溜滑），先到达路口的车辆拥有优先权。在确认横向或对面后到达车辆完全停稳后，再次确认没有行人过公路，就可以踩油门，快速通关路 口。后面到达车辆，依此原则依次通行。 在开始应用此规则的时候不熟悉，对面或旁边的车辆还会友好的挥手或按喇叭提示你先通行。

已进入环岛行驶的车辆具有优先权，即将并入环岛行驶的车辆必须等待左侧已在环岛行驶的车辆通过后，再并入环岛行驶。且离开环岛前，必须打转向灯，指示行驶方向！

当碰到闪烁着警示灯的警车、救护车、消防车通行时，应立即让行，并靠边停车。如果在道口或高速公路上时，应通过道口或选择安全并不影响他人通行的情况下停车让行。

当黄色的“SCHOOL BUS”停车，并闪烁“STOP”标志时，此时切不可超车，应在校车后停车，待学生上下车通行后再开动汽车。
州际高速公路（Interstate Highway）
高速公路的主干道，贯穿美国的东西或南北。
看美国的高速公路编号基本就能看的出来走向，单数高速公路比如101号就是南北走向，双数高速公路(比如80号)就是东西走向 。
道路编号：
所有高速公路均带有道路编号。原则上东西走向使用偶数编号；南北走向使用奇数编号。并以“E”、“S”、“W”、“N”，表示东、南、西、北的前进方向。

快速公路作为高速公路的一部分或是连接高速公路与市区、乡村公路的重要的通行手段。在进出快速公路的时候，在市区公路和高速公路上均有明显的通行指示标志，根据指示再结合GPS信息即可快捷的使用快速通道进行道路的切换。

通行在高速公路上，通常在道路的最左边会看到地面有明显漆有菱形标志的“◊”，及标识有“Carpool Lane”标志牌的合乘车道。合乘车道是高速公路上专供大客车或合用车辆使用的车道。如果车内的认识符合合用车的最低规定，就可以驶入合乘车道进行驾驶， 摩托车驾驶者也可使用合乘车道，除非另有标识。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E4%BA%A4%E9%80%9A%E6%A8%99%E8%AA%8C 
